Repository: sim2pro/joplin-docs-zh
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/welcome/3_synchronising_your_notes.po
Languages: zh_cn

source: Synchronising your notes 🔄
zh_cn: 同步笔记🔄

source: One of the goals of Joplin was to avoid being tied to any particular company or service, whether it is Evernote, Google or Microsoft. As such the synchronisation is designed without any hard dependency to any particular service. You basically choose the service you prefer among those supported, setup the configuration, and the app will be able to sync between your computers or mobile devices.
zh_cn: Joplin 的目标之一是避免与任何特定的公司或服务绑定，无论是Evernote、Google还是Microsoft。因此，同步的设计没有对任何特定服务的任何硬依赖性。您只需在支持的服务中选择您喜欢的服务，设置配置，应用程序将能够在您的计算机或移动设备之间同步。

source: The supported cloud services are the following:
zh_cn: 支持的云服务如下：

source: Setting up Dropbox synchronisation
zh_cn: 设置Dropbox同步

source: Select "Dropbox" as the synchronisation target in the config screen (it is selected by default). Then, to initiate the synchronisation process, click on the "Synchronise" button in the sidebar and follow the instructions.
zh_cn: 在配置屏幕中选择“Dropbox”作为同步目标（默认情况下选择）。然后，要启动同步过程，请单击左侧边栏 (Sidebar) 中的“同步”按钮并按照说明操作。

source: Setting up Nextcloud synchronisation
zh_cn: 设置 Nextcloud 同步

source: Nextcloud is a self-hosted, private cloud solution. It can store documents, images and videos but also calendars, passwords and countless other things and can sync them to your laptop or phone. As you can host your own Nextcloud server, you own both the data on your device and infrastructure used for synchronisation. As such it is a good fit for Joplin.
zh_cn: Nextcloud 是一个自托管的私有云解决方案。(译者注：在国内可以用 Seafile 替代，体验不错)它可以存储文档、图像和视频，还可以存储日历、密码和无数其他内容，并可以将它们同步到您的笔记本电脑或手机。由于您可以托管自己的 Nextcloud 服务器，因此您拥有设备上的数据和用于同步的基础设施上的数据。因此，它非常适合 Joplin 。

source: To set it up, go to the config screen and select Nextcloud as the synchronisation target. Then input the WebDAV URL (to get it, go to your Nextcloud page, click on Settings in the bottom left corner of the page and copy the URL). Note that it has to be the **full URL**, so for example if you want the notes to be under `/Joplin`, the URL would be something like `https://example.com/remote.php/webdav/Joplin` (note that "/Joplin" part). And **make sure to create the "/Joplin" directory in Nextcloud**. Finally set the username and password. If it does not work, please [see this explanation](https://github.com/laurent22/joplin/issues/61#issuecomment-373282608) for more details.
zh_cn: 要进行设置，请转至配置屏幕并选择 Nextcloud 作为同步目标。然后输入 WebDAV URL（要获取它，请转到您的 Nextcloud 页面，单击页面左下角的设置并复制URL）。请注意，它必须是 **完整的URL**，例如，如果您希望笔记位于 `/Joplin` 下，则URL将类似于 `https://example.com/remote.php/webdav/Joplin` （请注意 `/ Joplin` 部分）。并 **确保在 Nextcloud** 中创建 `/Joplin` 目录。最后设置用户名和密码。如果不起作用，请 [see this explanation](https://github.com/laurent22/joplin/issues/61#issuecomment-373282608) 了解更多详细信息。

source: Setting up OneDrive or WebDAV synchronisation
zh_cn: 设置 OneDrive 或 WebDAV 同步

source: OneDrive and WebDAV are also supported as synchronisation services. Please see [the export documentation](https://github.com/laurent22/joplin#exporting) for more information.
zh_cn: OneDrive 和 WebDav 也可为 Joplin 的同步服务提供支持。有关更多信息，请参阅 [the export documentation](https://github.com/laurent22/joplin#exporting) 。

source: Using End-To-End Encryption
zh_cn: 使用端到端加密

source: Joplin supports end-to-end encryption (E2EE) on all the applications. E2EE is a system where only the owner of the data can read it. It prevents potential eavesdroppers - including telecom providers, internet providers, and even the developers of Joplin from being able to access the data. Please see the [End-To-End Encryption Tutorial](https://joplinapp.org/e2ee/) for more information about this feature and how to enable it.
zh_cn: Joplin 支持所有应用程序的端到端加密（ E2EE ）。E2EE 是一个只有数据所有者才能读取数据的系统。它可以防止潜在的窃听者-包括电信提供商、互联网提供商，甚至 Joplin 的开发人员-访问数据。有关此功能以及如何启用它的更多信息，请参阅 [End-To-End Encryption Tutorial](https://joplinapp.org/e2ee/) 。
